---
title: Nyheter och ändringar i Project Service Automation, uppdateringsversion 27, version 3
description: I detta ämne anges de funktioner och snabbkorrigeringar som finns tillgängliga i Project Service Automation, uppdateringsversion 27, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8879229b50ef113d6d6cb8622b707f0c12182a57
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280330"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="27d78-103">Nyheter och ändringar i Project Service Automation, uppdateringsversion 27, version 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="27d78-104">Vi är glada att kunna presentera den senaste uppdateringen för programmet Project Service Automation för Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="27d78-105">Den här versionen innehåller viktiga förbättringar av kvalitet, prestanda och användbarhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="27d78-106">Den här versionen är kompatibel med Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="27d78-107">Om du vill uppdatera till den här versionen går du till administrationscenter för Dynamics 365 online och går till sidan Lösningar för att installera uppdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="27d78-108">Mer information finns i: [Installera, uppdatera eller ta bort en prioriterad lösning](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="27d78-109">I det här ämne finns funktioner och korrigeringar som är nya eller ändrade för Project Service Automation V3, uppdatering version 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="27d78-110">Den här versionen har versionsnummer V3.10.45.98 och är allmänt tillgänglig via en självuppdatering i januari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="27d78-111">Uppdatering version 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="27d78-112">Felkorrigeringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="27d78-113">**Allmänt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="27d78-114">Följande problem har åtgärdats:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="27d78-115">Loggar som genereras av plugin-program i Project Service Automation har inte ställts in på automatisk radering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-116">Automatisk uppgradering misslyckas eftersom Project Service Automation-lösningen innehåller ett äldre "null NavBarArea"- och rubrikelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="27d78-117">**Tid och utgift**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="27d78-118">Följande problem har åtgärdats:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="27d78-119">Rutnätet **Tidsinmatning** visar felaktiga data för datumbeteendet **Tidszonoberoende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-120">Rutnätet **Tidsinmatning** visar felaktig tid för datumbeteendet **Tidszonoberoende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-121">Aktivitetsuppslag är inte begränsat till det valda projektet på sidan **Redigera tidsinmatning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-122">Tidsgodkännande för icke-projekttidsposter har blockerats eftersom systemet söker efter en projektgodkännare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-123">Korrekta poster på Faktiska värden visar ett felaktigt felmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-124">När en aktivitet innehåller ett null-värde för faktisk kostnad och projektsumman uppdateras, uppstår följande fel: "Angiven nyckel finns inte i registret".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-125">I specifika instanser visar inte **Gruppera efter**-filter på fliken **Projektuppskattning** inga utgiftsuppskattningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-126">Intervall för **Sommartid** är inte korrekt för tidsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="27d78-127">**Projektledning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="27d78-128">Följande problem har åtgärdats:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="27d78-129">Lagrade förbättringar, som förbättrar prestandan relaterad till inläsning av sidan **Projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-130">Föråldrad affärsregel som hindrar projektaktiviteter från att slutföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-131">Microsoft Project-tilläggskonturer respekterar inte tilläggets kalender, vilket resulterar i felaktiga resurskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-132">När du skapar projekt från mallar anges tilldelningsdatum felaktigt, och förhindrar möjligheten att generera resurskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-133">Användaren kan inte komma åt alternativen **Kategori**, **Beskrivning** eller **Status** via tangentbordet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-134">Faktiska försäljningsvärden för projektet är inte inklusive avgifter och försäljningsvärden för material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-135">Sammansättning av faktisk försäljning och faktiska kostnader blir fel när olika växelkurser används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-136">Beskrivningen i **Standardmall för arbetstimmar** är missvisande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-137">Indrag av en aktivitet tar inte bort **Kategori** i användargränssnittet förrän den uppdateras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-138">Validering som saknas för att se till att ett projekt flyttas bortom sitt slutdatum är inte tillåtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="27d78-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="27d78-140">Följande problem har åtgärdats:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="27d78-141">Ett null-referensundantag genereras på en projektoffertrad eftersom **Import från projektuppskattning** syns när ett projekt inte har valts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-142">Följande fel, "Object reference not set to an instance of an object" (Objektreferensen är inte inställd på en instans av ett objekt) inträffar när en offert stängs som **Vunnen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-143">Justeringsstatusen anges inte i samband med en faktisk återställning när ett projekt kopplas bort från en kontraktrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-144">När Dynamics 365 Field Service och Project Service Automation båda är installerade visas inte alternativen **Lås prissättning** och **Använd aktuell prissättning** samtidigt på sidan **Faktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-145">För det japanska språket finns det inkonsekvent översättning med andra kalenderbaserade sidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="27d78-146">**Aktivera** och **Inaktivera** har tagits bort från **Prislisteassociation**-entiteter i Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27d78-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]