---
title: Korrigera redovisning i utkast till projektfakturaförslag
description: I ämne beskrivs hur du ändrar redovisningsrelaterad information i ett utkast till fakturaförslag.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251282"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="092f6-103">Korrigera redovisning i utkast till projektfakturaförslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="092f6-104">_**Gäller:** Project Operations för resursscenarier/icke lagerbaserade scenarier_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="092f6-105">*Verksamhetsinformationen* för projektfakturor underhålls av projektledaren på en proforma-faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="092f6-106">Den här informationen omfattar beslut om de timmar, utgifter, material eller milstolpar som måste faktureras, priser och användning av förskotts- och kvarhållarbelopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="092f6-107">När du har bekräftat den ursprungliga proforma-fakturan kan du justera driftinformationen genom att skapa och bekräfta en [korrigerande proforma-faktura](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="092f6-108">*Redovisningsinformation* för projektfakturor hanteras i ett kundriktad fakturadokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="092f6-109">Den här informationen omfattar momsberäkningen och de ekonomiska mått som tillämpats på fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="092f6-110">Den ämne innehåller information om hur dessa redovisningsuppgifter kan justeras efter ett utkast till projektfakturaförslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="092f6-111">Justera momsbelopp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="092f6-112">Standardfaktureringsmomsgrupper och artikelförsäljningsgrupper kan justeras direkt i fakturaförslagsdokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="092f6-113">Välj för att justera dessa grupper **Redigera** och ange sedan ett nytt värde på varje projektförslagsrad i fältet **Momsgrupp** eller **Momsgrupp för artikelförsäljning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="092f6-114">Justera ekonomiska dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="092f6-115">Ekonomiska dimensioner kan inte redigeras direkt på en förslagsrad för projektfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="092f6-116">Följ i stället de här stegen om du vill justera ekonomiska dimensioner på ett projektfakturaförslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="092f6-117">I projektfakturaförslaget markerar du **Ta bort alla** om du vill ta bort projektfakturaförslagsraderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="092f6-118">Knappen **Radera alla** är endast tillgänglig efter att systemadministratören aktiverar funktionen **Ta bort rader för fakturaförslag när du använder Project Operations för resursbaserade/icke lagerbaserade scenarier** i arbetsytan **Funktionshantering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="092f6-119">Justera ekonomiska dimensioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="092f6-120">**Transaktioner på konto (faktureringsmilstolpar):** Gå till **Alla projekt** \> **Hantera** \> **Transaktioner på konto** och välj den milstolpe som kräver justering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="092f6-121">På fliken **Ekonomiska dimensioner** uppdaterar du sedan värdena efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="092f6-122">**Tid, utgifter och materialtransaktioner:** På sidan **Upplagda projekttransaktioner**, välj **Justera bokföring** för att uppdatera de ekonomiska dimensionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="092f6-123">När du har justerat de ekonomiska dimensionsvärdena går du till **Projektledning och redovisning** \> **Periodisk** \> **Integrering av Project Operations** och välj **Importera från mellanlagringstabell** för att köra den periodiska processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="092f6-124">I den processen används de uppdaterade ekonomiska värdena för att skapa projektfakturaförslagsraderna på nytt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="092f6-125">De uppdaterade värdena används sedan i projektundersänkaren och huvudboken när projektfakturan läggs upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092f6-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
