---
title: Hantera projektfakturaförslag
description: Detta ämne innehåller information om hur du bearbetar kundriktade fakturor med Project Operations för resurs- eller icke-lagerbaserade scenarier.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6b8eacf2b43219a9adad897637b78a9c94351554
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5950736"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c23c-103">Hantera projektfakturaförslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-104">_**Gäller:** Project Operations för resursscenarier/icke lagerbaserade scenarier_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-105">Projektfakturaförslag kan bearbetas av faktureringsavdelningen när följande två villkor uppfylls:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c23c-106">Projektledaren bekräftar proforma-fakturan i Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c23c-107">Alla icke-fakturerade försäljningstransaktioner med tid och material som ingår i proforma-fakturan bokförs med hjälp av Dynamics 365 **Project Operations Integration**-journalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-108">Slutför ett projektfakturaförslag i enligt följande steg i Dynamics 365 Finance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c23c-109">Läs faktureringsinformationen för tids- och materialtransaktioner och publicera **integrationsjournal för Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c23c-110">Granska faktureringsinformation för faktureringsmilstolpar med fast pris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c23c-111">Granska och formatera ett projektfakturaförslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9c23c-112">Bokför och skriv ut projektfakturor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="9c23c-113">Hantera faktureringsinformation i integrationsjournal för Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-114">Projektets faktiska resultat som skapas Dataverse granskas och publiceras i Finance av projektrevisorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-115">Mer information om arbete med integreringsjournalen finns i [Integreringsjournal i Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-116">Faktiska kostnader och icke-fakturerade faktiska kostnader läggs till som separata rader i integreringsjournalen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c23c-117">Enhetskostnadspris och kostnadsbelopp i det faktiska standardkostnadsbeloppet från projektets faktiska kostnadstransaktion i Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c23c-118">Enhetsförsäljningspriset och försäljningsbeloppet i standardvärdet för den icke-fakturerade försäljningstransaktionen från den faktiska icke-fakturerade försäljningstransaktionen i Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="9c23c-119">Faktureringsmoms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-120">Momsberäkningen för fakturering fastställs av fältkombinationen **Fakturerings momsgrupp** och **Momsgrupp för faktureringsobjekt** på en ofakturerad försäljningspost på journalraden **Project Operations-integrering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-121">Standardvärdena för dessa fält baseras på inställningarna på fliken **Ekonomi** på sidan **Projekthanterings- och redovisningsparametrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c23c-122">**Metoden för momsgrupp** avgör standardlogiken för faktureringsmomsgrupp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="9c23c-123">**Projekt:** Kommer alltid att återställa momsgruppen för fakturering från projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-124">Du kan granska eller ändra momsgruppen för standardfakturering för ett projekt genom att välja **Visa standardredovisning** på sidan **Alla projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c23c-125">**Projektkontrakt**: Kommer alltid att återställa momsgruppen för fakturering från kontraktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-126">Du kan granska eller ändra momsgruppen för standardfakturering för ett kontrakt **Visa standardredovisning** på sidan **Projektkontrakt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c23c-127">**Kund**: Kommer alltid att återställa momsgruppen för fakturering från kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c23c-128">**Sök:** Söker i alla ovanstående entiteter och väljer det första tillgängliga värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-129">Sökningen startar med entiteten **Projekt**, därefter entiteten **Projektkontrakt**, och slutligen entiteten **Kund**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c23c-130">**Metod för artikelmomsgrupp** avgör standardlogiken för momsgrupp för faktureringsartikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="9c23c-131">För transaktionstyperna tid, utgift och avgift används alltid momsgruppen för faktureringsobjekt från entiteten för **projektkategori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9c23c-132">För materialtransaktionstyper återställs standardvärden för faktureringsobjektets momsgrupp utifrån inställningen **Metod för artikelmomsgrupp** i **Projekthantering och redovisningsparametrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-133">Artikelnumret återställer momsgruppen för artikelförsäljning från entiteten **Frisläppt produkt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-134">Kategorin återställer momsgruppen för artikelförsäljning från entiteten **Produktkategori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="9c23c-135">Ekonomiska dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-136">De ekonomiska måtten för icke-fakturerade försäljningsposter i journalen **Project Operations-integrering** återställs från entiteten **Projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-137">Ekonomiska mått kan granskas och justeras genom att välja **Distribuera belopp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-138">Om du behöver ändra de ekonomiska måtten för den ofakturerade försäljningsposten efter integreringsfakturan har bokförts - men innan Proforma-fakturan har bekräftats - går du till **Alla projekt** > **Administrera** > **Bokförda transaktioner**, väljer transaktionen och sedan **Bearbeta** > **Justera redovisning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="9c23c-139">Växelkurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-140">Icke-fakturerad transaktionsvaluta i Dataverse används som transaktionsvalita i Finance och konverteras till företagets redovisningsvaluta med hjälp av växelkurser som anges i Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="9c23c-141">Hantera ekonomiska attribut för faktureringsmilstolpar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="9c23c-142">Projektkontraktrader med faktureringsmetoden med fast pris faktureras via [Milstolpar med fast pris](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-143">Projektrevisorn kan granska faktureringsmilstolparna i Finance genom att gå till **Projekthantering och redovisning** > **Alla projekt** > **Hantera** > **Kontotransaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="9c23c-144">Faktureringsmoms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-145">Värdena **Momsgrupp** och **Momsgrupp för artikelförsäljning** återställs till inställningsvärdena när en ny faktureringsmilstolpe skapas i Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-146">Systemet återställer standardvärdena för dessa fält baserat på inställningarna i fliken **Ekonomi** på sidan **Projekthanterings- och redovisningsparametrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c23c-147">**Metoden för momsgrupp** avgör standardlogiken för **Momsgrupp för fakturering**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c23c-148">**Projekt** Kommer alltid att återställa momsgruppen för fakturering från projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-149">Du kan granska eller ändra momsgruppen för standardförsäljning för ett projekt genom att välja **Visa standardredovisning** på sidan **Alla projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c23c-150">**Projektkontrakt** kommer alltid att återställa momsgruppen för fakturering från kontraktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-151">Du kan granska eller ändra momsgruppen för standardförsäljning för ett kontrakt genom att välja **Visa standardredovisning** på sidan **Projektkontrakt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c23c-152">**Kund** kommer alltid att återställa till momsgruppen för fakturering från kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c23c-153">**Sök** söker igenom alla entiteter i listan och väljer det första tillgängliga värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-154">Sökningen startar med entiteten **Projekt**, därefter entiteten **Projektkontrakt**, och sedan entiteten **Kund**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c23c-155">**Artikelmomsgruppens fastprismilstolpe** används som standardvärde i fältet **Artikelmomsgrupp** för faktureringsmilstolpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-156">Redovisaren kan granska och modifiera värdet på sidan **Kontotransaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-157">Systemet använder värdet från kontotransaktionen när en projektfakturaförslagsrad skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="9c23c-158">Ekonomiska dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-159">Standardekonomiska mått för faktureringsmilstolpen med fast pris anges på kontraktraderna för projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-160">Gå till **Projektkontrakt** > **Visa standardredovisning** innan du under fliken **Kontraktrader**, **priskontraktrad** och anger sedan de finansiella dimensionsvärden som du vill använda som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-161">Projektrevisorn kan redigera informationen om moms och ekonomiska mått på fakturamilstolparna tills förslaget om projektfakturan har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c23c-162">Skapa projektfakturaförslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-163">Projektfakturaförslag kan granskas i modulen **Projekthantering och redovisning** genom att gå till **Projektfakturor** > **Projektfakturaförslag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-164">Projektfakturaförslagets huvud skapas i Finance när Proforma-fakturan bekräftas i Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-165">För enklare avstämning anger systemet projektfakturaförslagsnumret i Finance som samma nummer som Proforma-fakturans ID i Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-166">Eftersom Proforma-fakturor inte nödvändigtvis behöver bekräftas i samma ordning som de skapas, måste projektfakturaförslagsnumret i Finance tillåta ändringar av lägre och högre värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-167">Konfigurera nummersekvenser enligt följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c23c-168">Gå till **Organisationsadministration** > **Nummersekvenser** > **Nummersekvenser** i Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c23c-169">I filtret **Område** väljer du **Projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c23c-170">I filtret **Referens** väljer du **Fakturaförslag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9c23c-171">Använd fältet **Företag** om du vill filtrera varje juridisk person med Dataverse-integrering för Project Operations aktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9c23c-172">Öppna **Nummersekvensinformation** och ange på fliken **Allmänt**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c23c-173">**Tillåt användarändringar: Till ett lägre tal** = **Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c23c-174">**Tillåt användarändringar: Till ett högre tal** = **Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-175">Förslagsrader för projektfaktura läggs till av systemet med hjälp av den periodiska processen **Importera från mellanlagringstabell** (**Projekthantering och redovisning** > **Periodisk** > **Project Operations-integrering** > **Importera från mellanlagringstabell**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-176">Denna process kan köras antingen manuellt eller genom att använda ett periodiskt schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-177">Systemet lägger inte till rader i fakturaförslagsdokumentet förrän alla rader är klara att faktureras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-178">Tids- och materialtransaktioner är endast klara att faktureras när de har publicerats med **Project Operations Integration**-journalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c23c-179">Formatera och skriva ut projektfakturaförslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-180">Projektrevisorn kan anpassa en utskrift av projektfakturan med hjälp av sidan **Formatera fakturaförslag** och funktioner för utskriftshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c23c-181">Formatera fakturaförslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-182">På sidan **Formatera fakturaförslag** kan anpassade grupperingstransaktioner visas i kundprojektfakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c23c-183">På sidan **Projektfakturaförslag** väljer du **Skriv ut** > **Projektfakturaförslag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c23c-184">Välj **Ny** om du vill skapa en ny gruppering för utskriften av projektfakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c23c-185">I fältet **Detaljer/sammanfattning** väljer du alternativ för denna gruppering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c23c-186">Välj **Detaljer** om du vill skriva ut transaktionsinformationen för kundfakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c23c-187">Välj **Sammanfattning** om du vill skriva ut transaktionssammanfattningen för kundfakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c23c-188">Valet i fältet **Detaljer/sammanfattning** på sidan **Formatera fakturaförslag** åsidosätter det alternativ som valts i fältet **Fakturaformat** på sidan **Fakturaförslag** för utskrift av en detaljerad eller sammanfattad faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c23c-189">Markera de transaktionsrader som ska ingå i det här avsnittet på fliken **Tillgängliga transaktioner** och välj **Inkludera transaktioner** för att flytta dem till fliken **Valda transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c23c-190">Välj **Flytta upp** och **Flytta ned** för att ändra ordningen på avsnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c23c-191">Välj **Förhandsgranska** om du vill förhandsgranska formaterad faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="9c23c-192">Utskriftshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-193">För utskriftshantering används olika rapportfiler för att skriva ut, ange mål och anpassa sidfotstext för fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-194">Utskriftshantering kan konfigureras på modulnivå, men inställningarna kan åsidosättas för en viss kund, ett visst kontrakt eller ett visst fakturaförslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-195">Om du vill få åtkomst till denna funktion går du till sidan **Projektfakturaförslag** och väljer **Skriv ut** > **Utskriftshantering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-196">Utskriftshanteringskonfigurationen visas som en trädvy där varje nodnivå visar tillgängliga dokument att justera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-197">Du kan tilldela anpassade utskrifter på dokumentnivån för modul, kund, kontrakt eller fakturaförslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-198">Om du vill ändra utskriften för det ursprungliga dokumentet expanderar du den önskade noden och väljer **Ursprunglig artikel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-199">I fältet **Rapportformat** väljer du det rapportformat som ska användas för utskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-200">Du kan använda anpassade rapportformat med hjälp av [Ramverk för dokumenthantering för företag](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="9c23c-201">Bokför fakturaförslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-202">När fakturan har granskats och redigerats och fakturaförslagsraderna är tillfredsställande, kontrollerar du totalsummorna och momsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-203">I gruppen **Detaljer** väljer du **Totalsummor** och sedan **Bokför** för att bokföra fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-204">Om du vill visa fakturan innan du bokför rensar du kryssrutan **Bokföra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-205">**Pro forma** skrivs ut på fakturan i syfte att märka den som en exempelfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-206">Markera kryssrutan **Skriv ut faktura** om du vill skriva ut fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-207">Förutom sidan **Fakturaförslag** kan fakturaförslag även bokföras genom att köra det periodiska jobbet **Bokför fakturaförslag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-208">Om du vill hitta det här jobbet går du till **Projekthantering och redovisning** > **Periodisk** > **Projektfakturor** > **Bokför fakturaförslag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c23c-209">På den här sidan visas alla fakturaförslag som är klara att bokföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-210">Du kan schemalägga bokföringen av fakturaförslag genom att välja **Batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="9c23c-211">Ange **batchbearbetningsparametern** som **Ja** och ange upprepningen för batchbearbetning genom att välja **Återkommande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c23c-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
