---
title: Lägg till anpassade fält som krävs i prisinställningar och transaktionella entiteter
description: I det här ämnet finns information om hur du lägger till obligatoriska anpassade fältreferenser till entiteter och formulär och vyer.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 920388b622eaace1787428facbd12a0608615fe0
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4131005"
---
# <a name="add-required-custom-fields-to-price-setup-and-transactional-entities"></a><span data-ttu-id="a361a-103">Lägg till anpassade fält som krävs i prisinställningar och transaktionella entiteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-103">Add required custom fields to price setup and transactional entities</span></span>

<span data-ttu-id="a361a-104">_**Gäller:** Project Operations för resurs- och icke lagerbaserade scenarier, lite distribution – handlar för att proforma-fakturering_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a361a-105">Det här ämnet förutsätter att du har slutfört procedurerna i ämnet [Skapa anpassade fält och entiteter att användas som prissättningsdimensioner](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-105">This topic assumes that you have completed the procedures in the topic, [Create custom fields and entities to be used as pricing dimensions](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="a361a-106">Om du inte har slutfört de här procedurerna går du tillbaka och slutför dem och går sedan tillbaka till ämne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-106">If you haven't completed those procedures, go back and complete them and then return to this topic.</span></span> 

<span data-ttu-id="a361a-107">I det här ämnet visar procedurerna hur du lägger till de anpassade fältreferenser som krävs för entiteter och användargränssnittselementen, t.ex. formulär och vyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-107">In this topic, the procedures will show you how to add the required custom field references to entities and to the user interface (UI) elements such as forms and views.</span></span>

## <a name="add-custom-pricing-dimension-fields"></a><span data-ttu-id="a361a-108">Lägg till anpassade prisdimensionsfält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-108">Add custom pricing dimension fields</span></span> 
<span data-ttu-id="a361a-109">När anpassade fält och entiteter har skapats är nästa steg att göra prisinställning och transaktionella entiteter medvetna om anpassade entiteter eller alternativuppsättningar genom att skapa referensfält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-109">After custom fields and entities have been created, the next step is to make price setup and transactional entities aware of any custom entities or option sets by creating reference fields.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-110">Beroende på om listan över prissättningsdimensioner innehåller alternativuppsättningsdimensioner eller entitetsdimensioner eller båda, följer du endast stegen i **Alternativuppsättningsbaserade anpassade prissättningsdimensioner** eller **Entitetbaserade prissättningsdimensioner** eller båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-110">Depending on whether your pricing dimensions list includes option set dimensions or entity dimensions or both, follow only the steps in **Option set-based custom pricing dimensions** or **Entity-based custom pricing dimensions**, or both, respectively.</span></span>

### <a name="option-set-based-custom-pricing-dimensions"></a><span data-ttu-id="a361a-111">Alternativuppsättningsbaserade anpassade prissättningsdimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-111">Option set-based custom pricing dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="a361a-112">När en dimension för anpassad prissättning är alternativbaserad lägger du till den som ett fält för att viktiga entiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-112">When a custom pricing dimension is option set-based, add it as a field to key entities.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-113">I följande procedur används **Resursens arbetsplats** och **Arbetstid för resurs** används som alternativuppsättningsbaserade prissättningsdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-113">In the following procedure, **Resource Work Location** and **Resource Work Hours** are used as the option set-based pricing dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-114">Dessa måste först läggas till som fält till prissättningsentiteter **Rollpris** och **Pålägg för rollpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-114">These must first be added as fields to the pricing entities, **Role Price** and **Role Price Markup**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a361a-115">I Project Operations, väljer **inställningar** > **lösningar** och dubbelklickar på **\<your organization name> prissättningsdimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-115">In Project operations, select **Settings** > **Solutions**, and double-click **\<your organization name> pricing dimensions**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a361a-116">I lösningsutforskaren på den vänstra navigeringsrutan väljer du **Entiteter > Rollpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-116">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Role Price**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a361a-117">Utöka entiteten **Rollpris** och välj **Fält**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-117">Expand the entity **Role Price** and select **Fields**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a361a-118">Klicka på **Ny** om du vill skapa ett nytt fält med namnet **Resursens arbetsplats** och välj **Alternativuppsättning** och fälttyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-118">Select **New** to create a new field called **Resource Work Location** and select **Option set** as the field type.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="a361a-119">Välj **Använd en befintlig alternativuppsättning**, välj alternativuppsättningen **Resursens arbetsplats** och klicka på **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-119">Select **Use an existing Option set**, select the **Resource Work Location** option set, and then select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a361a-120">Upprepa steg 1-5 om du vill lägga till det här fältet i entiteten **Pålägg för rollpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-120">Repeat steps 1 - 5 to add this field to the **Role Price Markup** entity.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="a361a-121">Upprepa steg 1-5 för alternativuppsättning **Arbetstid för resurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-121">Repeat steps 1 - 5 for the **Resource Work Hours** option set.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a361a-122">När du lägger till ett fält till fler än en entitet använder du samma fältnamn i alla entiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-122">When you add a field to more than one entity, use the same field name across all of the entities.</span></span> 

<span data-ttu-id="a361a-123">I försäljnings- och beräkningsfaserna för ett projekt används beräkningar av den arbetsinsats som krävs för att slutföra arbetet **Lokal** och **På plats** i **Vanliga timmar** och **Övertid** används för att beräknat värdet på offert/projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-123">In the sales and estimation phases for a project, estimates of the work effort that is required to complete **Local** and **Onsite** work, in **Regular hours** and **Overtime hours**  are used to estimate the value of the Quote/Project.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-124">Fälten **Resursens arbetsplats** och **Arbetstid för resurs** läggs till i uppskattnings entiteterna **Information om offertrad**, **Information om kontraktrad**, **projektteammedlem** och **Beräkningsrad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-124">The fields **Resource Work Location** and **Resource Work Hours** will be added to the estimation entities, **Quote Line Detail**, **Contract Line detail**, **Project Team Member**, and **Estimate Line**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a361a-125">I Project Operations, väljer **inställningar** > **lösningar** och dubbelklickar på **\<your organization name> prissättningsdimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-125">In Project operations, select **Settings** > **Solutions**, and then double-click **\<your organization name> pricing dimensions**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a361a-126">I lösningsutforskaren på den vänstra navigeringsrutan väljer du **Entiteter > Information om offertrad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-126">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Quote Line Detail**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a361a-127">Expandera entiteten för **Information om offertrad** och välj **fält**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-127">Expand the **Quote Line Detail** entity, and select **Fields**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a361a-128">Klicka på **Ny** om du vill skapa ett nytt fält med namnet **Resursens arbetsplats** och väljer fälttypen **Alternativuppsättning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-128">Select **New** to create a new field called **Resource Work Location** and select the field type, **Option set**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="a361a-129">Välj **Använd en befintlig alternativuppsättning** och **Resursens arbetsplats** och klicka på **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-129">Select **Use an existing Option set** and **Resource Work Location**, and then select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a361a-130">Upprepa steg 1-5 för att lägga till det här fältet i entiteterna **Information om projektkontraktrad**, **Projektteammedlem** och **Beräkningsrad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-130">Repeat steps 1 - 5 to add this field to the **Project Contract line detail**, **Project Team Member**, and **Estimate Line** entities.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a361a-131">Upprepa steg 1-6 för alternativuppsättning **Arbetstid för resurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-131">Repeat steps 1 - 6 for the **Resource Work Hours** option set.</span></span> 

<span data-ttu-id="a361a-132">För leverans och fakturering måste färdigt arbete prissättas korrekt för att välja om det har utförts **Lokalt** eller **På plats** och om det har slutförts på **vanliga timmar** eller **övertid** på projektets faktiska värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-132">For delivery and invoicing, completed work needs to be accurately priced to select whether it was performed **Local** or **Onsite**, and whether it was completed during **Regular hours** or **Overtime** on the Project Actuals.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-133">Fälten **Resursens arbetsplats** och **Resursens arbetstider** bör läggas till entiteterna **Tidspost**, **Faktisk**, **Information om fakturarad** och **Journalrad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-133">The **Resource Work Location** and **Resource Work hours** fields should be added to the **Time Entry**, **Actual**, **Invoice Line Detail**, and **Journal Line** entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a361a-134">Välj **inställningar** > **lösningar** och dubbelklickar på **\<your organization name> prissättningsdimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-134">Select **Settings** > **Solutions**, and then double-click **\<your organization name> pricing dimensions**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a361a-135">I lösningsutforskaren på den vänstra navigeringsrutan väljer du **Entiteter > Tidspost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-135">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select  **Entities > Time Entry**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a361a-136">Expandera entiteten för **Information om offertrad** och välj **fält**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-136">Expand the **Quote Line Detail** entity, and then select **Fields**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a361a-137">Klicka på **Ny** om du vill skapa ett nytt fält med namnet **Resursens arbetsplats** och välj **Alternativuppsättning** och fälttyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-137">Select **New** to create a new field called **Resource Work Location** and select **Option set** as the field type.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="a361a-138">Välj **Använd en befintlig alternativuppsättning**, välj alternativuppsättningen **Resursens arbetsplats** och klicka på **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-138">Select **Use an existing Option set**, select the **Resource Work Location** option set, and then select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a361a-139">Upprepa steg 1-5 om du vill lägga till entiteterna **Faktisk**, **Information om fakturarad** och **Journalrad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-139">Repeat steps 1 - 5 to add this field to the **Actual**, **Invoice Line Detail**, and **Journal Line** entities.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a361a-140">Upprepa steg 1-6 för alternativuppsättning **Arbetstid för resurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-140">Repeat steps 1 - 6 for the **Resource Work Hours** option set.</span></span> 

<span data-ttu-id="a361a-141">Detta slutför de schemaändringar som krävs för alternativuppsättningsbaserade anpassade dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-141">This completes the schema changes required for option set-based custom dimensions.</span></span>

## <a name="entity-based-custom-pricing-dimensions"></a><span data-ttu-id="a361a-142">Entitetbaserade prissättningsdimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-142">Entity-based custom pricing dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="a361a-143">När den anpassade prissättningsdimensionen är en entitet lägger du till 1:N-relationer mellan dimensionsentiteten och huvudsakliga entiteterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-143">When the custom pricing dimension is an entity, you will add 1:N relationships between the dimension entity and key entities.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-144">Om du använder standardrubrikexemplet ovan är det rimligt att förvänta dig att varje anställd tilldelas en standardrubrik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-144">Using the Standard Title example from above, it is reasonable to expect that each employee is assigned a standard title.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-145">Som ett resultat behöver du en 1 till N-relation från standardrubrik till bokningsbar resurs, eller en N till 1-relation om den har skapats från bokningsbar resurs till standardrubrik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-145">SAs a result, you will need a 1:N relationship from Standard Title to Bookable Resource, or a N:1 relationship if it were created from Bookable Resource to Standard Title.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a361a-146">I Project Operations, väljer **inställningar** > **lösningar** och dubbelklickar på **\<your organization name> prissättningsdimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-146">In Project operations, select **Settings** > **Solutions**, and then double-click **\<your organization name> pricing dimensions**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a361a-147">I lösningsutforskaren på den vänstra navigeringsrutan väljer du **Entiteter > Standardrubrik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-147">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Standard Title**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a361a-148">Expandera entiteten **Standardrubrik** och välj **1 till N-relationer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-148">Expand the **Standard Title** entity and select **1:N Relationships**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a361a-149">Klicka på **Ny** om du vill skapa en ny 1 till N-relation som kallas **standardrubrik till bokningsbar resurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-149">Select **New** to create a new 1:N relationship called **Standard Title to Bookable Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-150">Ange information som krävs och klicka sedan på **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-150">Enter the required information, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="a361a-151">Standardrubriken måste också läggas till i prissättningsentiteter, **Rollpris** och **Pålägg för rollpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-151">The Standard Title will also need to be added to Pricing entities, **Role Price** and **Role Price Markup**.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-152">Detta slutförs också med hjälp av 1 till N-relationer mellan entiteterna **Standardrubrik** och **Rollpris** och **Standardrubrik** och **Pålägg för rollpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-152">This is also completed using 1:N relationships between the **Standard Title** and **Role Price** entities and **Standard Title** and **Role Price Markup** entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a361a-153">I lösningsutforskaren på den vänstra navigeringsrutan väljer du **Entiteter > Standardrubrik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-153">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Standard Title**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a361a-154">Expandera entiteten **Standardrubrik** och välj **1 till N-relationer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-154">Expand the **Standard Title** entity and select **1:N Relationships**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a361a-155">Klicka på **Ny** om du vill skapa en ny 1 till N-relation som kallas **standardrubrik till rollpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-155">Select **New** to create a new 1:N relationship called **Standard Title to Role Price**.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-156">Ange information som krävs och klicka sedan på **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-156">Enter the required information, and then select **Save**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a361a-157">Upprepa steg 1-4 för att skapa 1 till N-relationer mellan entiteterna **Standardrubrik** och **Pålägg för rollpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-157">Repeat steps 1 - 4 to create 1:N relationships between the **Standard Title** and **Role Price Markup** entities,</span></span>

<span data-ttu-id="a361a-158">I faserna försäljning och beräkning för projektet beräknas arbetsinsatsen för varje standardrubrik för priset för offerten/projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-158">In the sales and estimation phases for the project, to price the Quote/Project, estimates of the work effort are required for each standard title.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-159">Detta innebär att 1 till N-relationer från Standardrubrik till var och en av dessa beräkningsentiteter behövs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-159">This means that 1:N relationships from Standard Title to each of these estimation entities are needed:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a361a-160">**Information om offertrad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-160">**Quote line Detail**</span></span>
- <span data-ttu-id="a361a-161">**Information om projektkontraktrad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-161">**Project Contract Line Detail**</span></span>
- <span data-ttu-id="a361a-162">**Projektteammedlem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-162">**Project Team Member**</span></span>
- <span data-ttu-id="a361a-163">**Beräkningsrad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-163">**Estimate Line**</span></span>

5. <span data-ttu-id="a361a-164">Upprepa steg 1 - 5 för att skapa 1 till N-relationer från **Standardrubrik** till **Information om offertrad**, **Information om projektkontraktrad**, **Projektteammedlem**, och **Beräkningsrad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-164">Repeat steps 1 - 5 to create 1:N relationships from **Standard Title** to **Quote line Detail**, **Project Contract Line Detail**, **Project Team Member**, and **Estimate Line**.</span></span>

  <span data-ttu-id="a361a-165">I leverans- och faktureringsfaserna måste arbetet som slutförts av varje standardrubrik vara korrekt prissatt på projektets faktiska värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-165">In the Delivery and Invoicing phases, the work completed by each standard title must be accurately priced on the Project Actuals.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-166">Detta innebär att det måste vara 1 till N-relationer från entiteterna **Standardrubrik** till **Tidspost**, **Faktisk**, **Information om fakturarad** och **Journalrad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-166">This means that there needs to be 1:N relationships from **Standard Title** to **Time Entry**, **Actual**, **Invoice Line Detail**, and **Journal Line entities**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="a361a-167">Upprepa steg 1 - 6 för att skapa 1 till N-relationer från entiteterna **Standardrubrik** till **Tidspost**, **Faktisk**, **Information om fakturarad** och **Journalrad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-167">Repeat steps 1 - 6 to create 1:N relationships from **Standard Title** to **Time Entry**, **Actual**, **Invoice Line Detail**, and **Journal Line entities**.</span></span>

### <a name="set-up-dimension-value-defaulting-using-the-mappings-features-of-the-platform"></a><span data-ttu-id="a361a-168">Ange standardvärdet för dimensionsvärde med hjälp av mappningsfunktionerna i plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-168">Set up Dimension value defaulting using the mappings features of the platform</span></span>
<span data-ttu-id="a361a-169">När det gäller tid kan det vara bra att se till att systemet är standardrubriken på tidspost från den bokningsbara resursen som registrerar tidsposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-169">For Time Entry, it would be helpful to have the system default the standard title on the Time Entry from the Bookable Resource that is recording the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-170">Gör på följande sätt om du vill lägga till fältmappningar i 1 till N-relationen från **Bokningsbara resurser** till **Tidspost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-170">Use the following steps to add field mappings on the 1:N relationship from **Bookable Resource** to **Time Entry**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a361a-171">I lösningsutforskaren på den vänstra navigeringsrutan väljer du **Entiteter > Standardrubrik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-171">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Standard Title**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a361a-172">Expandera entiteten **Standardrubrik** och välj **1 till N-relationer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-172">Expand the **Standard Title** entity and select **1:N Relationships**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a361a-173">Dubbelklicka på **Bokningsbar resurs till tidspost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-173">Double-click **Bookable Resource to Time Entry**.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-174">På sidan **relation** klickar du på **Använd fältmappningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-174">On the **Relationship** page, select **Use Field mappings**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="a361a-175">Klicka på **Ny** om du vill skapa en ny fältmappning mellan fältet **Standardrubrik** på entiteten **Bokningsbar resurs** till referensfältet **Standardrubrik** på entiteten **Tidspost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-175">Select **New** to create a new field mapping between the **Standard Title** field on the **Bookable Resource** entity to the **Standard Title** reference field on **Time Entry** entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="a361a-176">Detta slutför de schemaändringar som krävs för entitetbaserade anpassade dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-176">This completes the schema changes required for entity-based custom dimensions.</span></span>

##  <a name="add-custom-fields-to-forms-views-and-business-rules"></a><span data-ttu-id="a361a-177">Lägga till anpassade fält i formulär, vyer och affärsregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-177">Add custom fields to forms, views, and business rules</span></span>

<span data-ttu-id="a361a-178">När du har gjort alla nödvändiga schemaändringar är nästa steg att göra fälten synliga i användargränssnittet genom att lägga till fälten i formulär och vyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-178">After you have made all of the required schema changes, the next step is to make the fields visible in the UI by adding the fields to the forms and views.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a361a-179">Öppna formuläret eller vyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-179">Open the form or the view.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-180">I det högra navigeringsfönstret markerar du fältet och drar det till formulärarbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-180">On the right navigation pane, select the field and drag it on to the form canvas.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a361a-181">Om du redigerar en vy använder du det högra navigeringsfönstret, klickar på **Lägg till fält** och i dialogrutan **fältlistor** väljer du fälten du behöver och klickar på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-181">If you are editing a view, use the right navigation pane, select **Add fields**, and in the **Field listing** dialog box, select the fields that you need and select **Ok**.</span></span>

<span data-ttu-id="a361a-182">Följande tabell ger en fullständig lista över de formulär och vyer som inte ingår i rutan efter entitet som behöver uppdateras med de nya fälten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-182">The following table provides a comprehensive list of out-of-the-box forms and views, by entity, that will need to be updated with the new fields.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-183">Om det finns ytterligare vyer eller formulär i anpassningarna i dessa entiteter kan du lägga till de nya fälten i dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-183">If you have any additional views or forms in your customizations on these entities, add the new fields to those as well.</span></span>

| <span data-ttu-id="a361a-184">Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-184">Entity</span></span>        | <span data-ttu-id="a361a-185">Formulär som behöver det nya fältet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-185">Forms that need the new field</span></span>   |<span data-ttu-id="a361a-186">Vyer som behöver det nya fältet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-186">Views that need the new field</span></span>      |
| ------------------------------|---------------------------------|----------------------------------|
|  <span data-ttu-id="a361a-187">Pris för roll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-187">Role Price</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-188">• Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-188">• Information</span></span> |<span data-ttu-id="a361a-189">• Aktiva resurskategoripriser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-189">• Active Resource Category Prices</span></span><br> <span data-ttu-id="a361a-190">• Associerad vy för resurskategoripris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-190">• Resource Category Price Associated View</span></span>|
|  <span data-ttu-id="a361a-191">Pålägg för rollpris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-191">Role Price Markup</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-192">• Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-192">• Information</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-193">• Aktivt pålägg för rollpris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-193">• Active Role Price Markup</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-194">• Associerad vy för pålägg för rollpris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-194">• Role Price Markup Associated View</span></span>|
|  <span data-ttu-id="a361a-195">Information om offertrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-195">Quote line detail</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-196">• Projektinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-196">• Project Information</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-197">• Snabbregistrera projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-197">• Project Quick Create</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-198">• Aktiv information om offertrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-198">• Active Quote Line Detail</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-199">• Kombinerad information om offertrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-199">• Combined Quote Line Details</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-200">• Associerad vy för information om offertrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-200">• Quote Line Detail associated view</span></span>|
|  <span data-ttu-id="a361a-201">Information om projektkontraktrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-201">Project Contract line detail</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-202">• Projektinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-202">• Project Information</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-203">• Snabbregistrera projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-203">• Project Quick Create</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-204">• Kombinerad kontraktradsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-204">• Combined Contract Line Details</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-205">• Aktiv kontraktradsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-205">• Active Contract Line Details</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-206">• Associerad vy för kontraktradsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-206">• Contract Line Details Associated View</span></span>|
|  <span data-ttu-id="a361a-207">Projektteammedlem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-207">Project Team Member</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-208">• Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-208">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-209">• Nytt formulär</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-209">• New Form</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-210">• Aktiva projektteammedlemmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-210">• Active Project Team Members</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-211">• Projektteammedlemmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-211">• Project Team Members</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-212">• Associerad vy för projektteammedlemmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-212">• Project Team members associated View</span></span>|
|  <span data-ttu-id="a361a-213">Tidspost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-213">Time Entry</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-214">• Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-214">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-215">• Skapa tidspost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-215">• Create Time Entry</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-216">• Mina tidsposter efter datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-216">• My Time Entries By Date</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-217">• Mina tidsposter för den här veckan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-217">• My time Entries for this week</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-218">• Tidsposter för godkännande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-218">• Time entries for approval</span></span>|
|  <span data-ttu-id="a361a-219">Journalrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-219">Journal Line</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-220">• Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-220">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-221">• Snabbregistrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-221">• Quick create</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-222">• Aktiva journalrader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-222">• Active journal lines</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-223">• Associerad vy för journalrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-223">• Journal Line associated view</span></span>|
|  <span data-ttu-id="a361a-224">Information om fakturarad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-224">Invoice Line Detail</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-225">• Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-225">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-226">• Snabbregistrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-226">• Quick create</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-227">• Information om aktiv fakturarad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-227">• Active Invoice Line Details</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-228">• Debiterbara fakturatransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-228">• Chargeable Invoice Transactions</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-229">• Kostnadsfria fakturatransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-229">• Complimentary Invoice Transactions</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-230">• Associerad vy för information om fakturarad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-230">• Invoice Line Detail associated view</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-231">• Icke debiterbar fakturatransaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-231">• Non-Chargeable Invoice Transactions</span></span>|
|  <span data-ttu-id="a361a-232">Faktiskt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-232">Actual</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-233">• Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-233">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="a361a-234">• Aktiva faktiska värden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-234">• Active Actuals</span></span>|<span data-ttu-id="a361a-235">• Associerad vy för faktiska värden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-235">• Actual Associated view</span></span>|

<span data-ttu-id="a361a-236">Anpassade fält kan också behöva läggas till i affärsregler beroende på vad du har definierat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-236">Custom fields may also need to be added on business rules depending on what you have defined.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-237">Ett färdigt exempel är för affärsregeln **Redigering baserat på status för tidspost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-237">One out-of-the-box example is for the business rule **Editability of Time Entry based on status**.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-238">Den här regeln definierar vilka fält som måste låsas när tidsposten är i en icke redigerbar status, t.ex **godkänd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-238">This rule defines which fields need to be locked when the Time Entry is in a non-editable status such as **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="a361a-239">Lägg till fält i den här affärsregeln så att fälten blir låsta för redigering när tidsposten är i en annan status än **utkast** eller **returnerad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a361a-239">Add fields to this business rule so that the fields are locked for editing when the Time Entry is in a status other than **Draft** or **Returned**.</span></span>
