---
title: Skapa koncerninterna kund- och leverantörsfakturor
description: Detta ämne innehåller information om hur du skapar koncerninterna kund- och leverantörsfakturor.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: dd9aa1a4d167d556206a487e79983090b3f4592a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287485"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="758ed-103">Skapa koncerninterna kund- och leverantörsfakturor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="758ed-104">_**Gäller:** Project Operations för resursscenarier/icke lagerbaserade scenarier_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="758ed-105">En projektrevisor i en utlånande juridisk person skapar en koncernintern kundfaktura för de projektkostnader som överförs till den låntagande enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-106">När den koncerninterna kundfakturan har godkänts och bokförts skickar den utlånande juridiska personen den koncerninterna fakturan till den låntagande juridiska personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="758ed-107">Projektrevisorn för den utlånande juridiska personen kan ställa in en batchprocess för att generera koncerninterna fakturor på återkommande basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-108">Projektrevisorn anger kriterierna, till exempel specifika projekt, för att skapa koncerninterna fakturor i batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="758ed-109">Skapa en koncernintern kundfaktura manuellt för projekttransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="758ed-110">Använd denna procedur för att skapa en koncernintern kundfaktura manuellt för projekttransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-111">Sök efter timmar som bokförts av anställda på projekt i de låntagande juridiska personerna och för utgifter som uppstått på grund av din juridiska person på uppdrag av låntagande juridiska personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-112">Du kan söka efter den juridiska personens namn, projektkontraktsnummer, projektnummer, datumintervall eller valfri kombination av dessa alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-113">I sökresultatet väljer du de transaktioner som ska läggas till i en koncernintern faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="758ed-114">I Dynamics 365 Finance går du till **Projektledning och redovisning** > **Projektfakturor** > **Koncerninterna kundfakturor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-114">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-115">På listsidan **Koncerninterna kundfakturor** anger du **Ny** i åtgärdsfönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-115">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="758ed-116">På sidan **Skapa koncernintern faktura** väljer du en låntagande juridisk person i fältet **Juridisk person**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-116">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="758ed-117">Valfritt: Ange ett visst projektkontrakt och projektnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-117">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="758ed-118">Begränsa sökningen genom att välja ett datumintervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-118">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-119">Ange specifika datum i fälten **Startdatum** och **Slutdatum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-119">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-120">Endast koncerninterna transaktioner som bokförs inom detta datumintervall visas i sökresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-120">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="758ed-121">Ange **Avancerad journalsradsparameter för projekt** som **Ja** och välj sedan **Sök**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-121">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="758ed-122">Välj de transaktioner som ska ingå i det koncerninterna fakturaförslaget i sökresultatet och välj sedan **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-122">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="758ed-123">På sidan **Koncernintern kundfaktura** visas de koncerninterna projekttransaktioner som du har valt bland sökresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-123">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-124">Gör så här om du vill ändra transaktionerna innan du skickar fakturan till den låntagande juridiska personen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-124">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="758ed-125">Öppna sidan **Skapa fakturaförslag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-125">Open the **Create invoice proposal** page.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-126">Välj ytterligare koncerninterna transaktioner för den aktuella fakturan och välj sedan **Lägg till rad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-126">Select additional intercompany transactions for the current invoice, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="758ed-127">Om du vill ta bort en rad markerar du den och klickar sedan på **Ta bort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="758ed-128">Visa kommentarer, orsaker, ekonomiska dimensioner och annan information om en vald rad på snabbfliken **Fakturarader**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the  **Invoice lines**  FastTab.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="758ed-129">Välj **Bokför** i åtgärdsfönstret om du vill bokföra den koncerninterna kundfakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="758ed-130">Om organisationen kräver att koncerninterna fakturor granskas innan de bokförs kanske en systemadministratör skapar ett arbetsflöde för koncerninterna fakturor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-131">Om ett arbetsflöde inte har ställts in för koncerninterna fakturor kan du bokföra den koncerninterna fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="758ed-132">Skapa ett batchjobb för koncerninterna fakturor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="758ed-133">Du kan skapa flera koncerninterna fakturor samtidigt för alla låntagande juridiska personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-134">Med hjälp av sökfunktioner kan du till exempel söka efter alla transaktioner som bokförs av låntagande medarbetare och som är relaterade till projekt som hanteras av andra juridiska personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-135">Du kan sedan skapa en koncernintern faktura för de transaktioner som tillhandahålls i sökresultatet för varje enskild låntagande juridisk person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="758ed-136">Gå till **Projektledning och redovisning** > **Periodisk** > **Projektfakturor** > **Skapa koncerninterna kundfakturor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="758ed-137">På sidan **Skapa koncerninterna kundfakturor** väljer du den juridiska person du vill fakturera i fältet **Företag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-138">Om du inte väljer ett företag visas alla transaktioner som uppfyller sökkriterierna för alla låntagande juridiska personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="758ed-139">Under **Skapa en faktura per** väljer du om du vill skapa en faktura för koncerninterna transaktioner baserat på ett projekt eller baserat på en låntagande juridisk person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="758ed-140">Valfritt: Om du vill välja ett visst projekt och ett visst projektkontrakt som koncerninterna fakturor ska skapas för klickar du på **Välj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-141">På sidan **Fråga**, i fältet **Kriterier**, väljer du projektkontrakt, projektnummer eller båda, och klickar sedan på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="758ed-142">På fliken **Batch** skapar du en batchprocess för att skapa koncerninterna fakturor på återkommande basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-143">Mer information finns i [Skicka in ett batchbearbetningsjobb från ett formulär](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="758ed-144">Välj **Bokför** i åtgärdsfönstret om du vill bokföra de koncerninterna kundfakturorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="758ed-145">Om organisationen kräver att koncerninterna fakturor granskas innan de bokförs kanske en systemadministratör skapar ett arbetsflöde för koncerninterna fakturor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-146">Om ett arbetsflöde inte har skapats för koncerninterna fakturor kan du bokföra de koncerninterna fakturorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="758ed-147">Bokför den koncerninterna leverantörsfakturan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="758ed-148">En projektrevisor i den låntagande juridiska personen kan granska koncerninterna, väntande leverantörsfakturor när motsvarande koncerninterna kundfaktura bokförs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-149">I Finance går du till **Leverantörsreskontra** > **Fakturor** > **Väntande leverantörsfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-150">Det väntande fakturanumret kommer att matcha det koncerninterna kundfakturanumret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-151">Kontrollera att fakturan är korrekt och bokför sedan fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="758ed-152">Bokföring av koncernintern leverantörsfaktura skapar en projektredovisning och en redovisningstransaktion som återspeglar transaktionskostnaderna i den låntagande juridiska personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="758ed-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]