---
title: Hantera faktureringen som släpat efter
description: I det här ämnet finns information om hur du visar och arbetar med faktureringseftersläpning i Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ec77f3911a460b96414a61bc44ea254f1b7da660
ms.sourcegitcommit: f8edff6422b82fdf2cea897faa6abb51e2c0c3c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "4088128"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="d5022-103">Hantera faktureringen som släpat efter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-103">Manage the billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="d5022-104">_**Gäller:** Project Operations för resurs- och icke lagerbaserade scenarier, lite distribution – handlar för att proforma-fakturering_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="d5022-105">Dynamics 365 Project Operations har två dedikerade vyer som hjälper dig att arbeta med och hantera faktureringseftersläpning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-105">Dynamics 365 Project Operations has two dedicated views to help you work with and manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-106">De är **Milstolpar med fast pris** och **Eftersläpad fakturering av tid och material**. För att välja en vy går du till området **Försäljning** i Project Operations och väljer **Fakturering** i vänster navigeringsfönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-106">They are **Fixed Price Milestones** and **Time and Material Billing Backlog** To select a view, in the **Sales** area of Project Operations, on the left navigation page, select **Billing**.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-107">Länkar för faktureringseftersläpning lagras här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-107">The billing backlog links are stored there.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="d5022-108">Milstolpar med fast pris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-108">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="d5022-109">Vyn listar alla milstolpar med fasta priser över alla projektkontraktrader i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-109">This view lists all fixed price milestones across all of the project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-110">Du kan markera en eller flera milstolpar som **Klar att fakturera** eller **Inte klar att fakturera** från den här vyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-110">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-111">När du markerar en milstolpe som **Klar att fakturera** blir milstolpen tillgänglig för ett utkast till en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-111">When you mark a milestone as **Ready to Invoice** , the milestone becomes available for a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="d5022-112">När kontraktrader med flera kunder har en faktureringsmetod med fast pris skapas en milstolpe för varje kund på kontraktraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-112">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, one milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-113">Användaren skapar en milstolpe och den milstolpen delas upp i kund = specifika milstolpeposter internt enligt den delning av faktureringsprocent som definierats för varje kund på kontraktraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-113">The user creates a milestone and that milestone is split into customer=specific milestone records internally, according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-114">I vyn **Milstolpar med fast pris** visas enskilda kundspecifika milstolpeposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-114">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-115">Var och en av dessa milstolpeposter kan markeras som **Klar att fakturera** separat från den här vyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-115">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-116">När en eller flera av de relaterade milstolparna har markerats som **Klar att fakturera** går huvudet över till statusen **Pågår** från **Ej påbörjad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-116">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice** , the header moves to a status of **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-117">När alla delningar av milstolpar har fakturerats, blir statusen för huvudmilstolpen **Klar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-117">When all of the milestone splits have been invoiced, the header milestone status becomes **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5022-118">En milstolpe i ett utkast till en faktura visas i den här vyn med faktureringsstatusen **Kundfaktura har skapats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-118">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-119">När utkastfakturan bekräftas uppdateras faktureringsstatusen för den här posten till **Faktura har bokförts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-119">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-120">Du rekommenderas inte att uppdatera den här statusen genom att använda anpassad kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-120">Updating this status value by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-121">Project Operations fungerar inte korrekt om dessa statusvärden uppdateras med anpassad kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-121">Project Operations won't function correctly if these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="d5022-122">Eftersläpad fakturering av tid och material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-122">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="d5022-123">I den här vyn visas alla ofakturerade faktiska värden för försäljning som inte har fakturerats för alla projektkontrakt i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-123">This view lists all unbilled sales actuals that haven't been invoiced across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-124">Du kan markera ett eller flera ofakturerade faktiska värden för försäljning som **Klart att fakturera** eller **Inte klart att fakturera** från den här vyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-124">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-125">Om du markerar ett ofakturerat faktiskt värde för försäljning som **Klart att fakturera** blir det tillgängligt så att det kan placeras i utkast till en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-125">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="d5022-126">Ofakturerade faktiska värden för försäljning med **Får ej överskridas** -statusen **Misslyckades** kan inte markeras som **Klar att fakturera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-126">Unbilled sales actuals that have a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-127">Om dessa faktiska värden behöver markeras som sådana, kan du återställa statusen för andra faktiska värden på den kontraktrad som har fastställts och sedan utvärdera statusen **Får ej överskridas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-127">If these actuals need to be marked as such, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="d5022-128">När det gäller kontraktrader med flera kunder som har en faktureringsmetod för tid och material, när tid och utgifter godkänns, skapas ett ofakturerat faktiskt värde för försäljning för varje kund på kontraktraden enligt den delningsprocent som definierats för varje kund på kontraktraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-128">In the case of multi-customer contract lines that have a time and material billing method, when time and expenses are approved, an unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-129">I vyn **Eftersläpad fakturering av tid och material** ser du dessa enskilda kundspecifika ofakturerade faktiska värden för försäljning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-129">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you'll see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-130">Vart och ett av dessa ofakturerade faktiska värden för försäljning kan markeras som **Klart att fakturera** separat från den här vyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-130">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="d5022-131">Ett ofakturerat faktiskt värde för försäljning i ett utkast till en faktura visas i den här vyn med **faktureringsstatusen** **Kundfaktura har skapats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-131">An unbilled sales actual on a draft invoice is shown in this view with a **Billing Status** of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-132">När utkastfakturan bekräftas uppdateras faktureringsstatusen för den här posten till **Kundfaktura har bokförts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-133">Du rekommenderas inte att uppdatera den här statusen när den är i detta tillstånd genom att använda anpassad kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-133">Updating this status value when it is in this state by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="d5022-134">Project Operations fungerar inte korrekt när dessa statusvärden uppdateras med anpassad kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5022-134">Project Operations won't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>
