---
title: Projektkontrakt - Nyckelbegrepp - Lite
description: I det här ämnet finns information om nyckelbegrepp för projektkontrakt.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 75c4b90e47c0b90ed3fea8dce1533057aa6137b9
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663796"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a><span data-ttu-id="45e8e-103">Koncept som är unika för projektkontrakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-103">Concepts unique to Project Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-104">_**Gäller:** Enkel distribution – avtal till proforma-fakturering_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="45e8e-105">Detta ämne tillhandahåller de centrala begrepp du bör vara medveten om innan du börjar använda Project-avtal i Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="45e8e-106">Kontrakteringsenhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-107">Kontrakteringsenheten representerar den avdelning eller praxis som äger projektleveransen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-108">Du kan konfigurera resurskostnader för varje kontrakteringsenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-109">När du anger resurskostnaden för en resurs kan du också ange olika kostnadstaxor för resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-110">Den kontrakterande enheten lånar dessa resurser från annan avdelning eller praxis inom företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-111">Kostnadstaxor för resurser kallas för överföringspriser, resurslån eller växelpriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-112">När du konfigurerar kostnadstaxan för att låna resurser från andra avdelningar använder du valutan för låneavdelningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="45e8e-113">Kostnadens valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-114">Kostnadsvaluta är den valuta i vilken kostnaderna rapporteras på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-115">Valutan härleds från valutan som är kopplad till fältet **Kontrakteringsenhet** i kontraktet och projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-116">Kostnader kan loggas i valfri valuta i ett projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-117">Det genomförs dock valutakonvertering från den valuta som kostnaderna bokfördes i till projektets kostnadsvaluta när den visas på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-118">På grund av att växelkurserna i Common Data Service-plattformen (CDS) inte kan vara datumeffektiva kan det hända att totalkostnaden på skärmen kan ändras med tiden om du uppdaterar växelkursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-119">Kostnader som registreras i databasen förblir emellertid oförändrade eftersom beloppen lagras i den valuta de uppkom i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="45e8e-120">Försäljningsvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-121">Försäljningsvaluta i Project Operations är den valuta som de uppskattade och faktiska försäljningsbeloppen registreras och visas i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-122">Försäljningsvaluta är också den valuta i vilken kunden faktureras för affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-123">I ett projektkontrakt hämtas försäljningsvalutan från kund- eller kontoposten och kan ändras när kontraktet skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-124">När ett kontrakt skapas genom att en offert stängs som vunnen, används valutan i kontraktet som standard från valutan i offerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-125">När du skapar ett projektkontrakt från grunden går det inte att redigera fältet **Försäljningsvaluta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-126">Prislistor för produkt och projekt hämtas på grundval av denna valuta i kontraktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-127">Till skillnad från kostnader kan försäljningsvärden endast registreras i försäljningsvalutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="45e8e-128">Faktureringsmetod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-129">Det finns vanligtvis två typer av kontrakteringsmodeller för projekt, fast avgift och konsumtionsbaserad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-130">Dessa modeller representeras i Project Operations som faktureringsmetoder med två möjliga värden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="45e8e-131">Tid och material: en förbrukningsbaserad kontrakteringsmodell där varje kostnad backas upp av motsvarande intäkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-132">När du uppskattar eller ådrar dig fler kostnader ökar även motsvarande uppskattade och faktiska försäljning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-133">Ange gränser som inte får överskridas på kontraktrader som har den här faktureringsmetoden, som utgör ett tak för den faktiska intäkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-134">Uppskattad omsättning påverkas inte av gränser som inte ska överskridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="45e8e-135">Fast pris: en kontrakteringsmodell med fast avgift som anger att försäljningsvärden blir oberoende av kostnaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-136">Försäljningsvärdet är fast och ändras inte när du uppskattar eller ådrar dig fler kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="45e8e-137">Projektprislistor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-138">Projektprislistor används för standardpriser, inte kostnadstaxor, för tid, utgifter och andra projektrelaterade komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-139">Det kan finnas flera prislistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-140">Varje prislista har ett eget giltighetsdatum för varje projektkontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-141">Överlappande giltighetsdatum i projektprislistor stöds inte i Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-142">När ett projektkontrakt skapas genom att vinna en projektoffert kopieras projektprislistorna med kontraktnamnet och datumet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-143">Kopiering av den här informationen utgör en anpassad prissättning för projektkomponenter i projektkontraktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="45e8e-144">Produktprislistor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-145">Produktprislistor används för standardpriser, inte kostnadstaxor för produktbaserade rader i ett kontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-146">Det finns bara en produktprislista per kontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="45e8e-147">Transaktionsklasser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-148">Project Operations har stöd för fyra typer av transaktionsklasser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="45e8e-149">Tid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="45e8e-150">Utgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="45e8e-151">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="45e8e-152">Avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-153">Kostnads- och försäljningsvärden kan uppskattas och uppstå i transaktionsklasserna Tid, Utgifter och Material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-154">Avgift är en intäktsklass av transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="45e8e-155">Arbetsentiteter och faktureringsentiteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-156">Entiteter som representerar arbete är projekt och uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-157">Entiteter som representerar faktureringsaspekter är kontraktrader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-158">Du kan knyta olika arbetsentiteter till faktureringsalternativ genom att koppla dem till kontraktrader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="45e8e-159">Affärer med flera kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-160">Affärer med flera kunder har fler än en kund som ska faktureras i en affär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-161">Vanliga exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="45e8e-162">OEM-företag och deras partner: partner och återförsäljare säljer en produkt med några mervärdestjänster och som vanligtvis innebär en särskild affär med kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-163">OEM-tillverkaren kan finansiera en del av projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="45e8e-164">Projekt inom den offentliga sektorn: flera avdelningar inom en lokal myndighet är eniga om att finansiera ett projekt och faktureras enligt en på förhand överenskommen uppdelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-165">Ett skoldistrikt och kommunen är till exempel eniga om att bygga en simbassäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="45e8e-166">Faktureringsscheman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-167">Faktureringsscheman är specifika för varje kontraktrad och krävs för att automatisk fakturering ska fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-168">Faktureringsscheman skapas utifrån vissa start- och slutdatum och faktureringsfrekvenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-169">Faktureringsscheman används i kontraktfasen när den automatiska skapandeprocessen för fakturor konfigureras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-170">När ett projektkontrakt skapas från en offert kopieras faktureringsschemat till projektkontraktet från offerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="45e8e-171">Ändringar från Dynamics 365 Sales-kontrakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-172">Kontrakt i Project Operations bygger på kontrakt i Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="45e8e-173">Det finns emellertid vissa viktiga avvikelse och skillnader i funktionalitet som du ska vara medveten om:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="45e8e-174">Project Operations-kontrakt har två olika typer av rader, en för projekt och en för produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="45e8e-175">Project Operations-kontrakt har sina egna formulär och gränssnittselement, affärsregler, affärslogik i plugin-program och skript på klientsidan som gör dem unika från Sales-kontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="45e8e-176">Av dessa skäl bör du inte använda ett Sales-kontrakt och ett Project Operations-kontrakt på samma sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e8e-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
