---
title: Hantera projektprislistor i projektofferter
description: I det här ämnet finns information om hur du arbetar med projektprislistor i offerter.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858630"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="c1849-103">Hantera projektprislistor i projektofferter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="c1849-104">_**Gäller:** Enkel distribution – avtal till proforma-fakturering_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-105">Projektofferter har utformats för att stödja flera datumeffektiva försäljningsprislistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-106">Med Dynamics 365 Project Operations läggs en ny associerad entitet med namnet **Projektprislistor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-107">Entiteten har förhållandet 1-till-många till en projektoffert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-108">Projektprislistor används för pristransaktioner med tid, material och utgifter för ett projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-109">När en offert har en eller flera projektprislistor används dessa prislistor för pristid, material, kostnader och faktiska värden för projekt som är associerade med offerten via offertraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-110">Om det inte finns några projektprislistor på en projektoffert visas ett varningsmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-111">Meddelandet anger att eftersom det inte finns några projektprislistor blir inte uppskattade och faktiska värden för arbete och utgifter i projektet prissatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-112">De kommer i stället att ha noll (0) pris för försäljningsvärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="c1849-113">Associera eller ta bort kopplingen mellan en projektprislista och en projektoffert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-114">Följ stegen nedan om du vill skapa eller välja en specifik prislista som uppskattar projektbaserat arbete och projektbaserade utgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1849-115">I offerten väljer du fliken **Projektpris** och i underrutnätet väljer du **+ Lägg till ny projektprislista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1849-116">Välj en prislista på sidan Snabbskapande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-117">I den nedrullningsbara listan visas alla prislistor som har kontexten inställd på **Försäljning** och valutan överensstämmer med valutan i offerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c1849-118">Ange en beskrivning av kopplingen till projektprislistan och välj **Spara och stäng**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-119">En koppling till projektprislistan skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-120">Du kan upprepa den här processen om du behöver associera fler än en projektprislista till projektofferten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-121">Skapa endast flera projektprislistor om du har olika giltighetsdatum för de associerade projektprislistorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1849-122">Project Operations har inte stöd för överlappande datumeffektivitet i projektprislistorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-123">Om det finns flera projektprislistor för en transaktion med angivet datum, blir priset för den transaktionen standardvärdet noll (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="c1849-124">Om du vill ta bort en association för projektprislistan väljer du projektprislistan och väljer sedan **Ta bort offertens projektprislista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-125">Prislistan tas bort från offertens projektprislistor, men själva prislistan tas inte bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-126">Endast associationen till offerten tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="c1849-127">Ange standardprislistor för projekt i en offert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-128">Projektprislistor kan anges som standard i en projektoffert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-129">Den här inställningen innebär att alla offerter i organisationen alltid startas med en standardprislista för den prisperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="c1849-130">Ange organisationens standardprislistor för projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1849-131">Gå till **Inställningar** > **Allmänt** > **Parametrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1849-132">På sidan **Aktiva parametrar** letar du upp posten och dubbelklickar för att öppna den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c1849-133">På sidan **Parametrar** väljer du fliken **Prislista**. Du kan se listan över standardprislistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-134">Det här är en lista med standardkostnads- och försäljningsprislistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-135">Om en försäljningsprislista är kopplad till alla valutor som du säljer i ser du till att den här försäljningsprislistan standardiseras i alla offerter som du skapar för kunder som är med i den här valutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="c1849-136">Konfigurera kundspecifika projektprislistor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-137">Kundspecifika projektprislistor kan också konfigureras när du har förhandlat fram ett huvudprisavtal med dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-138">Följ stegen nedan om du vill skapa en kundspecifik projektprislista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1849-139">I området **Försäljning** väljer du **Kunder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1849-140">Välj och öppna kundposten som du har en särskild prislista för i listan över aktiva konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1849-141">Under fliken **Projektprislistor** kan du skapa en ny prislistkoppling för att få den projektprislista som är specifik för kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="c1849-142">Skapa anpassad prissättning för en projektoffert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="c1849-143">När du har skapat organisations- och kundspecifika standardprislistor skapas dina projektofferter automatiskt med de här associationerna till projektprislistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-144">I vissa fall kan du emellertid behöva skapa en anpassad prissättning för en specifik projektoffert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c1849-145">I **Projektoffert**, under fliken **Projektprislistat**, verifierar du i underrutnätet att ingen specifik prislistpost har valts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1849-146">Välj **Skapa anpassad prissättning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-147">Då skapas en kopia av alla standardprislistor som är associerade med offerten och dessa kopior associeras till offerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-148">De befintliga kopplingarna till standardprislistor tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-149">Säljaren kan sedan göra ändringar i priser för kopiorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="c1849-150">De ändrade priserna gäller endast för den här projektofferten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1849-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
